“Satu lagi”
“Sedikit lagi”
Kehidupan yang merajuk pun...
Bertambah tinggi
Tak termasuk dalam siklus pinta saat ini
Sekarang pun tak berkecil hati
Aku mengalihkan fokus hatiku yang goyah
Hari-hari saat aku tertawa untuk seseorang selain diriku
Tutur kata untuk siapa?
Sikap untuk siapa?
Hei...
Aku menanti
Tempat meratap untukku
Hari-hariku yang hanya dilanda luka lara kini...
Menyembur dan membubung oleh tutur katamu
Lambat-laun menjadi basah kuyup
Aku merana karena sangat mencintaimu
Aku tenggelam oleh tatapanmu
Kepada yang terkasih
Hari ini tampak akan hujan...
Seperti hatiku
Dengan kesia-siaan belaka...
Menanti mentari yang semburat dari serpihan awan
Tenggelam ke dalam lautan
Merangkul kebanggaan yang tak bisa dihempaskan
Tak bisa mengatakan ingin berhenti lagi
Sungguh hati yang egois
Masa depan untuk siapa?
Usaha untuk siapa?
Hei...
Aku menanti
Ombak ini yang menghanyutkan segalanya
Malam yang hanya dilanda luka lara kini...
Mulai menyinariku dengan tutur katamu
Hatiku meluap
Kau mencuri kerlingan mataku...
Membuatku tenggelam hingga berpaling
Hatiku yang berada di sini
Sinar yang mencerahkan kegelapanmu
Demi mencurahkan
Dusta
Asmara
Kini
Telah bertumbuh
Kepada yang terkasih